1. Verificação de Número Par ou Ímpar:
Crie um programa que peça ao usuário para inserir um número e, em seguida, determine se o
número é par ou ímpar. Exiba uma mensagem correspondente na saída do console e em um
parágrafo no documento HTML.

2. Cálculo de Média de Notas:
Crie um programa que solicite ao usuário 4 notas e, em seguida, calcule a média aritmética
das notas. Adicione um parágrafo no documento HTML informando se o aluno foi aprovado (média
maior ou igual a 7) ou reprovado (média menor que 7).

3. Conversor de Notas em Letras:
Crie um programa que solicite ao usuário uma nota de 0 a 100 e, em seguida, use um switch
case para converter essa nota em uma letra correspondente (A, B, C, D ou F) com base em
intervalos predefinidos. Onde:

A >=90
B >= 80
C >= 70
D >= 60
F < 60

4. Tradutor de Cores
Crie um programa que solicite ao usuário o nome de uma cor em inglês e, em seguida, use
um switch case para traduzir essa cor para outra língua. Por exemplo, se o usuário inserir "red," o
programa deve traduzir para "vermelho." Adicione algumas cores padrões e se a cor não for
identificada, imprimir a mensagem “Cor desconhecida”.

5. Soma dos 100 números pares:
Crie um programa que calcule a soma de todos os números pares de 1 a 100 usando um loop
for. Em seguida, exiba o resultado no console e no documento HTML.

6. Tabuada de Multiplicação:
Crie um programa que solicite ao usuário um número e, em seguida, use um loop for para
exibir a tabuada de multiplicação desse número, indo de 1 até 10. Adicione os números no
documento HTML.

7. Fatorial de um Número:
Crie um programa que solicite ao usuário um número e, em seguida, use um laço de
repetição “for” para calcular e exibir o fatorial desse número. O fatorial de um número n é o
produto de todos os inteiros de 1 a n. O usuário não pode entrar com um número maior que 10.

8. Verificar formulário:
Crie um formulário com os campos nome e e-mail e um botão de submit. Verifique se o
nome e o e-mail estão vazios quando o usuário deixar os campos. Caso os campos estejam vazios,
adicionar uma borda vermelha ao redor dos campos, indicando erro.
